Repository: timschofield/KwaMoja-Medical
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja

source: Stock Counts Entered
ja: 在庫数量入力済

source: The stock check sheets must be run first to create the stock check. Only once these are created can the stock counts be entered. Currently there is no stock check to enter counts for
ja: 株価チェックシート在庫チェックを作成するために最初に実行する必要があります。

source: Stock Check Counts at Location
ja: 在庫確認数量の場所

source: Enter Above Counts
ja: 以上数量入力

source: Failed to delete StockCount ID #
ja: 削除に失敗した在庫カウントID #

source: Deleted Id #
ja: 削除ID #

source: Qty Counted
ja: カウント数量

source: Delete?
ja: 削除？

source: Save Changes
ja: 変更保管

source: Stock Dispatch Report
ja: 在庫チェックシートレポート

source: Parts to dispatch to another location to cover reorder level
ja: カバーするために別の場所に派遣するためのパーツレベルの順序を変更する

source: Could not retrieve location name from the database
ja: 期間データ取出しできない理由は

source: Stock Dispatch - Problem Report
ja: 問題レポート

source: The Stock Dispatch report could not be retrieved by the SQL because
ja: 未清算入金がＳＱＬで取り出せなかった理由は

source: The stock dispatch did not have any items to list
ja: 在庫派遣リストに任意の項目を持っていなかった

source: Unable to enter Location Transfer record for
ja: の場所転送レコードを入力することができません

source: Prepared By :
ja: することにより調製：

source: Hour
ja: 労務費

source: Signature
ja: 署名

source: Shipped By :
ja: 運送会社

source: Received By :
ja: 受領済

source: Inventory Stock Dispatch Report
ja: 在庫確認シート

source: Create a transfer batch of overstock from one location to another location that is below reorder level.
ja: 下のレベルの順序を変更されて別の場所にある場所から在庫過剰の転送バッチを作成します。

source: Quantity to ship is based on reorder level minus the quantity on hand at the To Location; if there is a
ja: 出荷する量は場所へのレベルを引いた手で量を並べ替えるに基づいていますがある場合

source: dispatch percentage entered, that needed quantity is inflated by the percentage entered.
ja: 派遣の割合は、必要な量を入力割合によって膨張されていることを、入った。

source: You need access to both locations to do the transfer.
ja: あなたが転送を行うために、両方の場所にアクセスする必要があります。

source: Use Bulk Inventory Transfer - Receive to process the batch
ja: バルク在庫転送を使用する - バッチを処理するために受信

source: Dispatch Percent
ja: 値引率(%)

source: To Stock Location
ja: 受入在庫場所

source: Dispatch Strategy:
ja: 発送日

source: Items needed at TO location with overstock at FROM location
ja: 項目は、場所からで在庫過剰と場所にで必要

source: Items with overstock at FROM location
ja: 場所からで過剰在庫を持つアイテム

source: Create Batch
ja: 作成

source: Report Only
ja: レポート

source: Template
ja: 完了

source: Full with Prices
ja: 価格との完全

source: Full
ja: フルネーム

source: Simple
ja: 運送会社

source: Stock Dispatch
ja: 発送

source: From :
ja: 開始:

source: Transfer No.
ja: 移動番号

source: To :
ja: 終了:

source: Over transfer
ja: 在庫移動

source: Overstock items at
ja: 品目

source: Items needed at
ja: 品目メンテナンス

source: QOH-From
ja: 開始

source: QOH-To
ja: 在庫数

source: Shipped
ja: 出荷

source: Image/Description
ja: 品目内容

source: All Stock Movements By Location
ja: 場所別全在庫移動

source: Show Movements before
ja: 移動表示 以前

source: But after
ja: で、以降

source: The stock movements for the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択した条件の在庫の動きを取得できませんでしたので、

source: Trans No
ja: Tran番号

source: Quantity on Hand
ja: 在庫数量

source: All Stock Status By Location/Category
ja: 場所/カテゴリ別前在庫状況

source: Shown Only Items Where
ja: 参考項目どこ

source: Only items below re-order quantity
ja: 数量0以外の品目だけ印刷

source: Only items where stock is available
ja: 品目 可能

source: Only items currently on order
ja: 現在オーダーのアイテムのみ

source: The stock held at each location cannot be retrieved because
ja: それぞれの場所で開催された株式を取得することはできませんので、

source: StockID
ja: 品目ID

source: Re-Order Level
ja: 再注文数量

source: The quantity on order for this product to be received into
ja: この製品にはオーダーの量がに受信される

source: Serial Numbers
ja: シリアル番号

source: Batches
ja: バッチ

source: Inventory Location Transfer Shipment
ja: 在庫場所移動出荷

source: This transaction has already been entered
ja: このトランザクションは、すでに入力されています

source: Please start over now
ja: 今以上起動してください

source: columns, but only 2 columns are expected. The comma separated file should have just two columns the first for the item code and the second for the quantity to transfer
ja: 列は、 2列だけが期待される。

source: The part code entered of
ja: 部品コードは、入力

source: is not set up in the database
ja: データベースに設定されていません

source: Only valid parts can be entered for transfers
ja: 唯一の有効な部分は転送に入力することができます

source: The quantity entered for
ja: 量のために入力

source: is not numeric.
ja: 数字でない

source: The quantity entered for transfers is expected to be numeric
ja: 転送のために入力した数量は、数値であることが期待されている

source: does not have enough stock available (
ja: 十分な在庫を用意していません（

source: The quantity required to transfer was
ja: 入力された数量は 行

source: The quantity entered of
ja: 量の入った

source: for part code
ja: 品目コード指定

source: is less than or equal to 0
ja: 0以下である

source: Please correct this or remove the item
ja: これを修正するか、項目を削除してください

source: does not have enough stock available for transfer.
ja: 転送に使用可能な十分な在庫を持っていない。

source: does not have enough stock available for transter due to accumulated quantity is over quantity on hand.
ja: 蓄積量によるtranster利用可能十分な在庫を持っていないと、一方で量を超えています。

source: You must enter at least 1 Stock Item to transfer
ja: あなたは、転送するには、少なくとも1在庫あり商品を入力する必要があります

source: The transfer must have a different location to receive into and location sent from
ja: 転送から送られてきた別に受信する場所と場所を持っている必要があります

source: Unable to BEGIN Location Transfer transaction
ja: 場所転送トランザクションを開始することができません

source: Unable to COMMIT Location Transfer transaction
ja: 場所転送トランザクションをコミットすることができません

source: The inventory transfer records have been created successfully
ja: 在庫移動レコードは正常につくられました

source: Print the Transfer Docket
ja: 移動記録簿印刷

source: Inventory Location Transfer Shipment Reference
ja: 在庫場所移動出荷参照

source: Upload CSV file of Transfer Items and Quantites
ja: 転送項目とQuantitesのCSVファイルをアップロードする

source: Clear All
ja: 消去

source: Add More Items
ja: 更に品目追加

source: Create Transfer Shipment
ja: 出荷移動作成

source: Inventory Transfer
ja: 在庫移動

source: Receiving
ja: 入庫

source: All quantities must be numeric
ja: 全ての量は数値でなければなりません

source: is negative
ja: 負である

source: All quantities must be for positive numbers greater than zero
ja: 全ての量は、ゼロより大きい正の数のためでなければなりません

source: The Quantity entered plus the Quantity Previously Received can not be greater than the Total Quantity shipped for
ja: 数量は、入力したプラス以前に受信した数量は、出荷のために合計数量を超えることはできません

source: All quantities entered are less than zero
ja: 入力された数量は 行

source: Please correct that and try again
ja: ことを訂正して再試行してください

source: Could not retrieve the stock quantity at the dispatch stock location prior to this transfer being processed
ja: この転送が処理される前に発送在庫場所で在庫数を取得できませんでした

source: Could not determine if the serial item exists
ja: シリアルアイテムが存在するかどうかを判別できませんでした

source: The serial stock item for the stock being transferred out of the existing location could not be inserted because
ja: 既存の場所の外に転送される株式のシリアル在庫品目を挿入することができませんでしたので、

source: Could not retrieve the quantity on hand at the location being transferred to
ja: に転送された場所に手で量を取得できませんでした

source: The stock movement record for the incoming stock cannot be added because
ja: 着信株式の在庫移動実績を追加することはできませんので、

source: The serial stock item record could not be updated for the quantity coming in because
ja: シリアル在庫品目レコードがあるため、入ってくる量のため更新できませんでした

source: The serial stock item record for the stock coming in could not be added because
ja: ために来て株式のシリアル株式項目レコードを追加できませんでした

source: A stock transfer for item code
ja: アイテムコードの株式譲渡

source: has been created from
ja: から作成されています

source: Unable to update the Location Transfer Record
ja: 場所転送レコードを更新できません

source: Unable to set the quantity received to the quantity shipped to cancel the balance on this transfer line
ja: 設定することができません数量がこの転送ラインでバランスをキャンセルする出荷量に受け

source: By user
ja: ユーザーによる

source: At
ja: に

source: Unable to COMMIT the Stock Transfer transaction
ja: 株式譲渡のトランザクションをコミットすることができません

source: The details of transfer number
ja: 転送回数の詳細

source: The SQL to retrieve the transfer was
ja: 転送を取得するためのSQLがあった

source: Transfer
ja: 転送

source: Does Not Exist
ja: 存在しません

source: Please Verify Shipment Quantities Received
ja: 出荷数量の入庫を確認してください

source: Location Transfer Reference
ja: 場所転送リファレンス

source: Quantity Dispatched
ja: 出荷数量

source: Quantity To Receive
ja: 入庫数量

source: Cancel Balance
ja: 残高取消

source: Enter Batch Refs
ja: バッチ番号入力

source: Process Inventory Transfer
ja: 在庫移動処理

source: Select A Different Transfer
ja: 異なる移動選択

source: Select Location Receiving Into
ja: 入庫場所選択

source: Refresh Transfer List
ja: 移動一覧更新

source: Pending Transfers Into
ja: 移動番号

source: Transfer Ref
ja: 移動番号

source: Transfer From
ja: 移動元

source: Dispatch Date
ja: 発送日

source: There are no incoming transfers to this location
ja: 払出するこの場所で連続番号がありません

source: Stock Movements
ja: 在庫移動

source: in units of
ja: 単位=

source: Show Movements between
ja: 移動表示 以前

source: New Qty
ja: 新数量

source: Produce Stock Quantities CSV
ja: 在庫数量のCSVを生成

source: Making a comma separated values file of the current stock quantities
ja: 現在の在庫数量のカンマ区切り値ファイルを作る

source: The SQL to get the stock quantities failed with the message
ja: 在庫品目を更新に用いられたSQLは失敗した

source: Stock On Hand By Date
ja: 日別在庫在庫

source: For Stock Category
ja: 在庫カテゴリ

source: On-Hand On Date
ja: 在庫日付

source: The stock items in the category selected cannot be retrieved because
ja: 選択したカテゴリ内の在庫がある商品を取得することはできませんので、

source: The stock held as at
ja: 株式は、ATとして開催

source: Total Quantity
ja: 合計数量

source: Stock Re-Order Level Maintenance
ja: 株式再注文レベルメンテナンス

source: Show Re-Order Levels
ja: 再注文レベル表示

source: Serial Item Research
ja: 連続品検索

source: No History found for Serial Number
ja: 連続番号の履歴が見つかりません

source: Details for Serial Item
ja: 連続品詳細

source: Length
ja: 長さ

source: CurInvQty
ja: 現在庫数量

source: Move Qty
ja: 移動数量

source: Move Type
ja: 移動タイプ

source: Trans #
ja: 移動番号

source: DebtorNo
ja: 債務(借方)番号

source: Move Ref
ja: 移動内容

source: Total Move Qty
ja: 合計移動数量

source: Stock Of Controlled Items
ja: 管理された項目の在庫

source: The stock code sent to this page appears to be invalid
ja: このページに送信された株式コードは無効であるように見える

source: This page must be called with parameters specifying the item to show the serial references and quantities
ja: このページは、パラメータは、シリアル参照と数量を表示する項目を指定して呼び出す必要があります

source: It cannot be displayed without the proper parameters being passed
ja: これは、適切なパラメータが渡されずに表示することができません

source: Could not retrieve the requested item because
ja: 要求されたアイテムを取得できませんでしたので、

source: This item is either a kitset or assembly or a dummy part and cannot have a stock holding
ja: こちらはどちらkitsetまたはアセンブリまたはダミーの一部であり、株式の保有を持つことはできません

source: This page cannot be displayed
ja: このページは表示できません

source: Only serialised or controlled items can be displayed in this page
ja: 唯一のシリアル化または制御項目はこのページに表示することができます

source: Could not retrieve the stock location of the item because
ja: アイテムの在庫場所を取得できませんでしたので、

source: The SQL used to lookup the location was
ja: SQLは、場所があった検索に使用

source: The serial numbers/batches held cannot be retrieved because
ja: 開催されたシリアル番号/バッチを取得することはできませんので、

source: Serialised items in
ja: でSerialisedアイテム

source: Controlled items in
ja: で制御されたアイテム

source: In units of
ja: 単位=

source: Expiry Date
ja: 為替レート

source: Batch/Bundle Ref
ja: バッチ/バンドル参照

source: Total quantity
ja: 合計数量

source: Could not retrieve the requested item
ja: 要求されたアイテムを取得できませんでした

source: The SQL used to retrieve the items was
ja: SQLは、項目があった取得するために使用

source: This is a kitset part and cannot have a stock holding
ja: これはkitset一部であり、株式の保有を持つことはできません

source: only the total quantity on outstanding sales orders is shown
ja: 卓越した受注で唯一の合計量が表示されます

source: This is an assembly part and cannot have a stock holding
ja: これは、アセンブリの一部であり、株式保有を持つことはできません

source: This is an dummy part and cannot have a stock holding
ja: これはダミーの一部であり、株式の保有を持つことはできません

source: The SQL that was used to fetch the location details and failed was
ja: 場所の詳細を取得するために使用され、失敗したSQLがあった

source: Bin Location
ja: ビン場所

source: In Transit
ja: 伝票

source: The workorder component demand for this product from
ja: からこの製品WorkOrderはコンポーネントの需要

source: The quantity on work orders for this product to be received into
ja: この製品に対する作業指示に関する量に受信される

source: Update Bins
ja: ビンを更新

source: Pricing history for sales of
ja: の販売の価格履歴

source: No history of sales of
ja: の販売歴なし

source: Show Usage
ja: 使用数量表示

source: Transfer Controlled Items
ja: 制御品目移動

source: Enter A Stock Transfer
ja: 在庫移動入力

source: This page can only be opened if a Stock Transfer for a Controlled Item has been initiated
ja: 管理された項目のための株式譲渡が開始された場合は、このページにのみ開くことができます

source: Receive A Stock Transfer
ja: 在庫移動入庫

source: The transferred item must be defined as controlled to require input of the batch numbers or serial numbers being transferred
ja: 転送されたアイテムは、バッチ番号の入力または転送されるシリアル番号を必要とするように制御するように定義しなければならない

source: Transfer Items is set equal to
ja: 移動品目を設定する 設定値=

source: Back To Transfer Screen
ja: 移動画面へ戻る

source: Transfer of controlled item
ja: 移動の制御アイテム

source: Stock Transfers
ja: 在庫移動

source: Select Item to Transfer
ja: 異なる移動選択

source: Unable to locate Stock Code
ja: 証券コードが見つかりません

source: The part entered is either or a dummy part or an assembly or a kit-set part
ja: 入力した部分は、いずれかまたはダミー部品またはアセンブリまたはキットセットの一部である

source: These parts are not physical parts and no stock holding is maintained for them
ja: これらの部品は物理的な部分ではなく、全く株式保有は、彼らのために維持されていません

source: Stock Transfers are therefore not possible
ja: 株式譲渡は出来ませんのである

source: Enter another Transfer
ja: 別の転送を入力してください

source: The quantity entered must be a positive number greater than zero
ja: 入力した数量がゼロより大きい正の数でなければなりません

source: The locations to transfer from and to must be different
ja: 場所から移転し、異なっていなければなりませんように

source: Could not retrieve the QOH at the sending location because
ja: 送信場所でQOHを取得できませんでしたので、

source: There is insufficient stock to make this transfer and KwaMoja is setup to prevent negative stock
ja: そこに足りない株式は、この転送を行うことであり、 KwaMojaは負株式を防ぐために設定され

source: The serial stock item record could not be added because
ja: のでシリアル株式項目レコードを追加できませんでした

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used
ja: 連続品目レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: Could not retrieve QOH at the destination because
ja: 先でQOHを取得できませんでしたので、

source: Could not determine if the serial item exists in the transfer to location
ja: シリアルアイテムが存在する場合の場所に転送では判断できませんでした

source: The following SQL to insert the serial stock item record was used:
ja: 連続品目レコードを追加する以下のSQLが使われました

source: An inventory transfer of
ja: の在庫転送

source: Transfer Quantity
ja: 移動数量

source: Enter Stock Transfer
ja: 在庫移動入力

source: Stock Usage
ja: 在庫使用

source: You should automatically be forwarded to the usage graph
ja: あなたは、自動的に使用量グラフに転送されるべき

source: The selected item is a dummy or assembly or kit-set item and cannot have a stock holding
ja: 選択した項目はダミーまたはアセンブリまたはキットセットアイテムで、保持株式を持つことはできません

source: Please select a different item
ja: 異なる品目を選択してください

source: Show Graph Of Stock Usage
ja: 在庫使用グラフ表示

source: The stock usage for the selected criteria could not be retrieved because
ja: 選択した条件の在庫の使用状況を取得できませんでしたので、

source: Usage
ja: 使用数量

source: Average Usage per month is
ja: 月平均使用は

source: Stock Usage Graph Problem
ja: 株式の使用グラフの問題

source: There are no movements of this item from the selected location to graph
ja: この項目のない動きは、グラフに選択した場所からはありません

source: No tmp directory set. You must have a tmp directory set in your PHP for upload of files.
ja: いいえtmpディレクトリが設定されません。

source: The Stock Item code cannot be empty
ja: 在庫あり商品コードは、空にすることはできません

source: The weight of the packaged item in KGs must be numeric
ja: キログラムでパッケージ化されたアイテムの重量が数値でなければなりません

source: The make or buy flag cannot be changed from
ja: 作るか買うフラグから変更することはできません

source: where there is a quantity of stock on hand at any location
ja: 任意の場所で手に株式の量があるところ

source: Currently there are
ja: あり

source: on hand
ja: 在庫

source: where the item is to be lot controlled
ja: 項目がロット管理される場所

source: Kitset, phantom, dummy and assembly items cannot be lot controlled
ja: Kitset 、ファントム、ダミーとアセンブリのアイテムがたくさん制御することはできません

source: The make or buy flag cannot be changed to a kitset where there is a quantity outstanding to be delivered on sales orders
ja: 受注で配信される卓越した量がある場合に行うか、または買うフラグがkitsetに変更することはできません

source: outstanding
ja: 傑出した

source: The make or buy flag cannot be changed to
ja: 作るか買うフラグに変更することはできません

source: where there is a quantity outstanding to be received on purchase orders
ja: 発注に受信される卓越した量があるところ

source: yet to be received
ja: まだ受信される

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, kitset or assembly to
ja: メイクやフラグが製造、 kitsetまたはアセンブリから変更することはできません購入

source: where there is a bill of material set up for the item
ja: 項目の設定、材料の法案がある場合

source: Bills of material are not appropriate for purchased or dummy items
ja: 材料の手形は、購入またはダミーアイテムには適していません

source: The make or buy flag cannot be changed from manufactured, purchased or dummy to a kitset or assembly where the item is a component in a bill of material
ja: メイクやアイテムは部品表内のコンポーネントであるフラグは、製造された購入またはkitsetまたはアセンブリにダミーから変更することはできません購入

source: Assembly and kitset items are not appropriate as components in a bill of materials
ja: アセンブリおよびkitset項目は部品表内のコンポーネントとして適切ではありません

source: You can not change a Non-Controlled Item to Controlled (or back from Controlled to non-controlled when there is currently stock on hand for the item
ja: 在庫が項目の手元に現在があるときには、制御された（またはバック非制御するように制御からへの非管理された項目を変更することはできません

source: You can not change a Serialised Item to Non-Serialised (or vice-versa) when there is a quantity on hand for the item
ja: 項目の手持ちの量がある場合には、 （またはその逆）非SerialisedにSerialised項目を変更することはできません

source: The property value should between
ja: プロパティ値の間べき

source: The stock item could not be updated because
ja: 在庫品目を更新できませんでしたので、

source: The SQL that was used to update the stock item and failed was
ja: 在庫品目を更新に用いられたSQLは失敗した

source: Change stock category
ja: 在庫カテゴリ

source: The stock cost journal could not be inserted because
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: The SQL that was used to create the stock cost journal and failed was
ja: 在庫品目を更新に用いられたSQLは失敗した

source: Error retrieving value of finished goods received and cost issued against work orders for this item
ja: 完成品の取得エラー値が受信され、この項目の作業指示に対して発行コスト

source: The WIP cost journal could not be inserted because
ja: 銀行口座が挿入又は修正できなかった理由は

source: The SQL that was used to create the WIP cost journal and failed was
ja: ユーザーを更新に用いられたSQLは失敗した

source: New Item
ja: 新商品

source: NB: The item cost and pricing must also be setup
ja: NB ：項目はコストと価格も設定する必要があり

source: Enter Item Cost
ja: 品目コード入力

source: Enter Item Prices
ja: 品目価格

source: Cannot delete this stock item because there are stock movements that refer to this item
ja: この項目を参照して株式の動きがあるので、この在庫品目を削除することはできません

source: stock movements that refer to this item
ja: この項目を参照して株式の動き

source: Cannot delete this item record because there are bills of material that require this part as a component
ja: コンポーネントとしてこの部分を必要とする部品表があるので、この項目のレコードを削除することはできません

source: bills of material that require this part as a component
ja: コンポーネントとしてこの部分を必要とする部品表

source: Cannot delete this item record because there are existing sales orders for this part
ja: この部分のために、既存の受注があるので、この項目のレコードを削除することはできません

source: sales order items against this part
ja: この部分に対しての受注アイテム

source: Cannot delete this item because sales analysis records exist for it
ja: 販売分析の記録はそれのために存在するため、この項目を削除することはできません

source: sales analysis records against this part
ja: この部分に対して、販売分析の記録

source: Cannot delete this item because there are existing purchase order items for it
ja: そのため、既存の購入注文項目があるので、この項目を削除することはできません

source: purchase order item record relating to this part
ja: この部分に関連する購買発注明細レコード

source: Cannot delete this item because there is currently some stock on hand
ja: 一方で、いくつかの在庫が現在ありますので、この項目を削除することはできません

source: on hand for this part
ja: この品目の在庫

source: Cannot delete this item because there are offers for this item
ja: この項目の申し出がありますので、この項目を削除することはできません

source: offers from suppliers for this part
ja: この部分のために取引先からのオファー

source: Cannot delete this item because there are tenders for this item
ja: このアイテムの入札があるので、この項目を削除することはできません

source: tenders from suppliers for this part
ja: この部分のサプライヤーから入札

source: Could not delete the location stock records because
ja: 位置在庫レコードを削除することができなかったので、

source: Could not delete the prices for this stock record because
ja: この株式レコードの価格を削除できませんでしたので、

source: Could not delete the purchasing data because
ja: 購買データを削除できませんでしたので、

source: Could not delete the bill of material because
ja: なぜなら、材料の法案を削除できませんでした

source: Could not delete the item properties
ja: 勘定が更新できなかった理由は

source: Could not delete the item language descriptions
ja: 項目言語記述を削除できませんでした

source: Could not delete the item record
ja: アイテムレコードを削除できませんでした

source: Deleted the stock master record for
ja: の在庫マスタレコードを削除

source: and all the location stock records set up for the part
ja: とすべてのロケーション在庫レコードが一部のために設定

source: and any bill of material that may have been set up for the part
ja: とパートのために設定されている可能性があり、材料の任意の法案

source: and any purchasing data that may have been set up for the part
ja: と任意の購買データが一部のために設定されている可能性があり、その

source: and any prices that may have been set up for the part
ja: そして、任意の価格は一部のために設定されている可能性があり、その

source: Previous Item
ja: 前のアイテム

source: Navigate Items
ja: アイテムの移動

source: Next Item
ja: 次項

source: Packaged Weight (KGs)
ja: 梱包重量（KG）

source: Next Serial No (Greater than zero for auto numbering)
ja: 次のシリアル番号（自動番号付けはゼロより大きい）

source: Only click the Delete button if you are sure you wish to delete the item!
ja: 品目を削除したいと確信するならば、品目削除ボタンだけをクリックしてください！

source: Checks will be made to ensure that there are no stock movements, sales analysis records, sales order items or purchase order items for the item
ja: チェックは在庫移動、販売分析レコード 販売受注品目、または購買発注品目がないことを確実にします。

source: No deletions will be allowed if they exist
ja: それらが存在するなら削除は許されません

source: Delete This Item
ja: この品目削除

source: Contract Charges or Credits
ja: 契約料金やクレジット

source: Contract charges or credits are entered against supplier invoices or credit notes respectively. To enter supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen, then the link to enter a supplier invoice or credit note must be clicked on
ja: 契約料金やクレジットはそれぞれ仕入先請求書またはクレジットノートに対して入力されています。

source: Select A Supplier
ja: サプライヤーを選択してください

source: The contract reference entered does not exist as a customer ordered contract. This contract cannot be charged to
ja: 顧客が契約を命じたとして入力契約の参照は存在しません。

source: The amount entered is not numeric. This contract charge cannot be added to the invoice
ja: 入力した金額が数値ではありません。

source: Contract charges on Invoice
ja: 請求書の請求運賃

source: Contract credits on Credit Note
ja: 入金伝票と返品伝票の割当

source: Back to Invoice Entry
ja: 請求書入力に戻る

source: Contract Selection
ja: 得意先選択

source: otherwise select the contract from the list
ja: そうしないと、リストから契約を選択

source: Aniticpated Cost
ja: 累積経費

source: Enter Contract Charge
ja: 一部入力 of

source: Enter Supplier Credit Note Against Goods Received
ja: 受信された製品に対してサプライヤクレジットメモを入力してください

source: To enter a supplier transactions the supplier must first be selected from the supplier selection screen
ja: 仕入先トランザクションを入力するために、仕入先は仕入先選択画面から最初に選択しなければなりません

source: then the link to enter a supplier credit note must be clicked on
ja: それから仕入先返品伝票を入力するリンクがクリックしなければなりません

source: Select A Supplier to Enter a Transaction For
ja: のトランザクションを入力するためにサプライヤーを選択してください

source: The credit quantity is not numeric or the quantity to credit is more that quantity invoiced
ja: 信用量が数値でない場合、または信用の量が量が請求することもっとある

source: The goods received cannot be credited by this quantity
ja: 受け取った商品は、この量で入金することができません

source: The price charged in the suppliers currency is either not numeric or negative
ja: サプライヤー通貨に充電価格は、数値または負でない

source: The goods received cannot be credited at this price
ja: 受け取った商品は、この価格で入金することができません

source: Credits Against Goods Received Selected
ja: 製品に対する謝辞が選択されて受信

source: Quantity Credited
ja: 数量貸方

source: Price Credited in
ja: で貸方価格

source: Line Value in
ja: 行価格 in

source: Total Value Credited Against Goods
ja: 製品控除総価値
